Funções:

Tipo, Nome (Parâmetros) {
    instruções da função.
}
Tipo - Tipo de valor devolvido pela função (no seu próprio nome),
pode ser qualquer dos tipos já vistos ou void, quando a função não devolve nada.
Parâmetros - Variáveis locais da função onde são passados e/ou devolvidos valores.
Passagem de parâmetros:
Por valor(Entrada):
É feita uma cópia do valor, para a variável local da função.
Referência de endereço:
É atribuído á variável original um nome só conhecido na função(Entrada de saída).
Pointer:
(Entrada e/ou saída)
A função recebe um apontador(Pointer) para a variável original


